Du willst dir das Zimmer anschauen?
Ich suche eine neue WG.
Wir haben telefoniert.
So, das ist die Wohnung.
Marvin möchte dein Zimmer sehen.
Draußen mit Nina.
Fangen wir an!
Die Fenster sind groß und das Zimmer ist hell.
Wie viele Zimmer hat die Wohnung?
Es gibt fünf Zimmer, eine Küche und ein Bad.
Los, komm! Komm mal mit.
Das Zimmer ist bald frei.
Ganz schön groß.
Wie viele Quadratmeter hat das Zimmer denn?
Ich glaube, es hat zehn Quadratmeter, oder?
Es ist sehr ruhig. Keine Autos.
Die Küche ist sehr gemütlich. Hier sitzen wir oft.
Wie teuer ist das Zimmer?
Die Miete kostet mit Nebenkosten 400 Euro im Monat.
Ich nehme das Zimmer!
Es kommen noch andere Interessenten. Aber wir rufen dich an.